			     FORMULARIOS

<form action="cadastro.js" autocomplete="off">

Este action serve para enviar um cadastro para alguma linguagem de programação.

<input type="text" name="nome" id="inome">

O name é mais utilizado em HTML e php, Já o id é utilizado em Javascript.

<label for="inome">

Para ligar algo a um controle é usado o id. O label é muito importante para fazer a relação entre qual objeto de formulário e qual a etiqueta dele, qual a relação de um e outro.Use sempre label.

method="..."

Existem 2 métodos, o Get que é o padrão, exibe os dados na url e o Post que não mostra, mas os dados não estão protegidos.

METODOS DE USO E DIFERENÇAS

GET: Deve ser usado quando os dados não forem sensíveis, como senhas, número de cartão e endereços. Este método torna o formulário compartilhável, o metodo get não pode ultrapassar aproximadamente 3 mil letras.

POST: Usado para dados sensíveis (O ideal é usar HTTPS Para criptografar os dados e deixar protegido), dever ser usado caso não quiser que os dados apareçam na URL, quando os dados ultrapassarem 3 mil letras e caso queira enviar arquivos.

required

Serve para dizer que o campo é obrigatório.

minlength=".." e maxlength=".."

Para dizer o mínimo de caracteres e o maximo de caracteres.

size=".."

Modifica o tamanho da caixa mostrando só uma quantidade de caracteres.

placeholder=".."

É bom ser usado para dar uma dica do conteúdo.

autocomplete=".."

Se o autocomplete for colocado em um input você pode especificar o conteúdo da caixa de texto.

min=".." e max=".."

Para dizer o mínimo e máximo de um número.

step=".."

Para dizer de quanto em quanto a nota vai mudar.

type="number"

Um input de número.

type="month"

Um input de mês.

type="date"

Um input de data.

type="time"

Um input de hora.

		   COMPATIBILIDADE COM NAVEGADORES 

Verifique sempre a compatibilidade com outros navegadores sempre que fazer um projeto.
----------------------------------------------------------------------

Estudar mais sobre RegEx (expressões regulares)

<fieldset>

Cria uma borda em volta de campos fazendo um agrupamento.

<legend>

Cria uma legenda no fieldset.

type="checkbox"

Caixa de Marcação

type="radio"

Todo botão de rádio que faz parte do mesmo grupo, todas as bolinhas tem o name igual.

checked

A checkbox ou radio ja vem com a opção marcada como padrão.

type="color"

Coloca uma cor que você escolher no controle.

type="range"

Cria uma barra deslizante para escolher níveis. Pode ser modificada com min e max.

type="file"

Quando utilizar o tipo de controle file, você não pode utilizar o método get.

<select name=".." id=".."></select>

Cria um controle que ao clicar desce uma lista com nomes, estados, numeros e etc

<option value".."></option>

Adiciona os nomes, estados, números e etc

<optgroup label=".."></optgroup>

Agrupa os options.

<datalist id=".."></datalist>

ATENÇÃO: Para que isso funcione é necessário colocar um id na datalist e colocar um list no input de text

Sugere uma opção em uma caixa de input de texto. Mas você pode digitar
caso não haja a opção que procura.

<textarea name=".." id=".." cols="30" rows="10"></textarea>

Cria uma área com 30 colunas e 10 linhas como padrão para um visitante digitar algo.