			     FORMULARIOS

<form action="cadastro.js" autocomplete="off">

Este action serve para enviar um cadastro para alguma linguagem de programação.

<input type="text" name="nome" id="inome">

O name é mais utilizado em HTML e php, Já o id é utilizado em Javascript.

<label for="inome">

Para ligar algo a um controle é usado o id. O label é muito importante para fazer a relação entre qual objeto de formulário e qual a etiqueta dele, qual a relação de um e outro.Use sempre label.

method="..."

Existem 2 métodos, o Get que é o padrão, exibe os dados na url e o Post que não mostra, mas os dados não estão protegidos.

METODOS DE USO E DIFERENÇAS

GET: Deve ser usado quando os dados não forem sensíveis, como senhas, número de cartão e endereços. Este método torna o formulário compartilhável, o metodo get não pode ultrapassar aproximadamente 3 mil letras.

POST: Usado para dados sensíveis (O ideal é usar HTTPS Para criptografar os dados e deixar protegido), dever ser usado caso não quiser que os dados apareçam na URL, quando os dados ultrapassarem 3 mil letras e caso queira enviar arquivos.

required

Serve para dizer que o campo é obrigatório.

minlength=".." e maxlength=".."

Para dizer o mínimo de caracteres e o maximo de caracteres.

size=".."

Modifica o tamanho da caixa mostrando só uma quantidade de caracteres.

placeholder=".."

É bom ser usado para dar uma dica do conteúdo.

autocomplete=".."

Se o autocomplete for colocado em um input você pode especificar o conteúdo da caixa de texto.

min=".." e max=".."

Para dizer o mínimo e máximo de um número.

step=".."

Para dizer de quanto em quanto a nota vai mudar.

type="number"

Um input de número.

type="month"

Um input de mês.

type="date"

Um input de data.

type="time"

Um input de hora.

		   COMPATIBILIDADE COM NAVEGADORES 

Verifique sempre a compatibilidade com outros navegadores sempre que fazer um projeto.
