Media Queries: Serve para criar formas diferentes para exibir os conteúdos.

<link rel="stylesheet" href="estilos/tela.css" media="screen">

media="all"

Especifica que este arquivo tela.css é somente para tela e o all seria para tudo.

<link rel="stylesheet" href="estilos/impressora.css" media="print">

Estou criando arquivos diferentes para mídias diferentes como impressora e tela.

Media Query = Media Types(Tipos de mídia) + Media Features(Características de mídias)

screen, all e print são Media types.

Media Features são escritas entre parênteses.

screen and (orientation: portrait)

Vai fazer a configuração de todas as telas que estejam em modo retrato

screen and (orientation: landscape)

Vai fazer a configuração de todas as telas que estejam em modo paisagem.

@media screen and (orientation: portrait)

Dentro dessa regra CSS você pode colocar todos os estilos para telas que estejam em modo retrato.

@media screen and (orientation: landscape)

Dentro dessa regra CS você pode colocar todos os estilos para telas que estejam em modo paisagem.




