Media Queries: Serve para criar formas diferentes para exibir os conteúdos.

<link rel="stylesheet" href="estilos/tela.css" media="screen">

media="all"

Especifica que este arquivo tela.css é somente para tela e o all seria para tudo.

<link rel="stylesheet" href="estilos/impressora.css" media="print">

Estou criando arquivos diferentes para mídias diferentes como impressora e tela.

Media Query = Media Types(Tipos de mídia) + Media Features(Características de mídias)

screen, all e print são Media types.

Media Features são escritas entre parênteses.

screen and (orientation: portrait)

Vai fazer a configuração de todas as telas que estejam em modo retrato

screen and (orientation: landscape)

Vai fazer a configuração de todas as telas que estejam em modo paisagem.

@media screen and (orientation: portrait)

Dentro dessa regra CSS você pode colocar todas as declarações para telas que estejam em modo retrato.

@media screen and (orientation: landscape)

Dentro dessa regra CSS você pode colocar todas as declarações para telas que estejam em modo paisagem.

Obs: Deste jeito pode ficar confuso.

Quando criar um estilo CSS externo com @media não é necessário declarar o mediatype e mediafeature no html.

----------------------------MOBILE FIRST------------------------------

Em vez de fazer o site completo para computador, fazer primeiro o site móvel para depois modificar o site sem remover funcionalidades.

Vantagens: Facilidade para divulgação do site, Melhoria na experiência do usuário, Aumento de credibilidade do site e Melhor performance em mobile.

Typical Devicebreakpoints: É o tamanho médio de diferentes dispositivos que são.

Celular: 600px a 768px (min-width 600px)
Tablet: 768px a 992px - 600px (deitado e em pe) (min-width 768px)
Desktop: 992px a 1200px (min-width 992px)
TV: 1200px e acima (min-width 1200px)

Obs: em media print não aparece imagem de fundo

Menu hamburguer:

No icone do menu: 

    onclick="clickMenu()
    
Ao final do body:
    
    <script>
        function clickMenu () {
            if (itens.style.display == 'block') {
                itens.style.display = 'none'
            } else {
                itens.style.display = 'block'
            }
        }
    </script>
